# goit-markup-hw-03

Flexbox model

### Проект[​](https://goit.global/textbooks/lms-html-css-homework/v2/docs/hw-03/#%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82 "Прямая ссылка на этот заголовок")

**`«A1»`** В корне проекта есть папка `images` с изображениями.

**`«A2»`** В корне проекта есть папка `css` с файлами стилей.

**`«A3»`** Все стили написаны в одном файле `styles.css`, который находится в папке `css`.

**`«A4»`** В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского языка.

**`«A5»`** Исходный код отформатирован при помощи `Prettier`.

**`«A6»`** Все изображения и текстовый контент взяты из макета.

**`«A7»`** На всех HTML-страницах подключен нормализатор стилей [`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

**`«A7»`** Код написан следуя [**руководству**](https://codeguide.co/).

### Оформление[​](https://goit.global/textbooks/lms-html-css-homework/v2/docs/hw-03/#%D0%BE%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Прямая ссылка на этот заголовок")

**`«B1»`** Допускается глобальный сброс стилей по селектору тега для элементов `<h1>...<h6>`, `<p>` и `<ul>`.

**`«B2»`** У элементов нет внешних отступов (свойство `margin`) «пробивающих» родительский элемент.

**`«B3»`** В однострочных коллекциях элементов очищен крайний левый или правый `margin` элементов (если он есть).

**`«B4»`** Для отступов между двумя соседними элементами используется свойство `margin`.

**`«B5»`** Для зазора между границей родителя и его ребёнком используется свойство `padding`.

**`«B6»`** Размеры внешних отступов (свойство `margin`) и внутренних полей (свойство `padding`) элементов заданы точно по макету.

**`«B7»`** Создан общий вспомогательный класс `.container` для центрирования и ограничения контента по ширине.

**`«B8»`** Ширина «контейнера» соответствует макету и равна `1200px`.

**`«B9»`** «Контейнер» оборачивает контент хедера, футера и секций. То есть находится внутри них.

**`«B10»`** Для расположения элементов используется `Flexbox`, но только там, где это необходимо. Например в шапке, навигации, списках в секциях и так далее, то есть там, где расположить элементы горизонтально по другому невозможно.

**`«B11»`** Финальные размеры блоков в браузере соответствуют макету.

**`«B12»`** У элементов нет фиксированной высоты, она определяется их контентом.

**`«B13»`** У хедера есть нижняя рамка, необходимо сильно приблизить макет чтобы увидеть её.

**`«B14»`** Секции расположены друг под другом как стопка книг, без внешних отступов.

**`«B15»`** Для всех секций используется один класс `.section`, заданы верхние и нижние падинги по `94px`, отодвигающие контент внутрь секции.

**`«B16»`** Для построения сеток используется техника описанная в конспекте и видео-мастерской.

**`«B17»`** В карточках на странице `Портфолио` есть рамка (свойство `border`), но только в нижней части карточки.



21.05.22 Необхідно доопрацювати:

1. Всередині секції hero потрібен дів контейнер

2. Для .hero h1 приберіть br, краще задайте ширину і задайте нижній марджин, приберіть у кнопки верхній

3. Список features-descriptions потрібно зробити окремою секцією

4. Для features-header приберіть верхній марджин і задайте нижній

5. Для features-images приберіть марджин

6. Для img додайте width:100%; height:auto;

7. Для team-header потрібен нижній марджин, для списку приберіть верхній

8. Для .team-list li приберіть паддинг

9. .team-list h3 і .team-list p оберніть дівом і діву задайте верхній і нижній паддинги

10. Для лого футера потрібен нижній марджин, приберіть верхній для списку

11. Для .filter-button font-size: 16px; і font-weight: 500;

12. Для filter потрібен нижній марджин, приберіть верхній для portfolio-list

13. Для .portfolio-descriptions h2 задайте нижній марджин, а для .portfolio-descriptions p приберіть верхній

14. Для .portfolio-descriptions приберіть бордер, задайте лише нижній для portfolio-item

Гарною практикою є задавати марджини зверху донизу



 23.05.22 Внесено наступні зміни

1. В середину секції hero додано дів контейнер, задано ширину контейнера

2. Для .hero h1 прибрано br

3. Список features-descriptions зроблено окремою секцією

4. Для img додано width:100%; height:auto;

5. Для .team-list li прибрано паддинг

6. team-list h3 і .team-list p обернуто дівом і діву задано верхній і нижній паддинги

7. Для .filter-button зміно розмір та вагу шрифту на font-size: 16px; і font-weight: 500;

8. Бордер для  portfolio-item ??

9. Зміно напрямок марджинів на: зверху до низу.
